Python и DevOps часть

1) Используя библиотеку aiohttp написать небольшой сервак на Python, который реализует 3 метода GET:
- “/”. Возвращает ответ 200 и текст “OK”
- “/start”. Используя asyncio запустить выполнение 2-х параллельных тасков. Одна функция(coroutine) делает sleep(1) и возвращает «Func 1 complete», другая sleep(3) и возвращает «Func 2 complete», в качестве ответа на запрос вернуть код 201 и в сообщение — результат(return) каждой coroutine
- “/env”. Возвращает значение переменной окружения TEST. Код ответа - 201


2) Развернуть все написанное в 1-ом пункте в Docker container.(Пространство и серты скину, как дойдешь до этого пункта). Порт для обращения должен быть 15208(По адресу docker-den.ru:15208 должно возвращать ок, по docker-den.ru:15208/start и docker-den.ru:15208/env также все должно корректно отрабатывать). Использовать .env файл и определить там значение переменной TEST = 1

3) Установить minicube(Если нет виртуализации — скажи мне. Я быстро кластер небольшой разверну. Узнать поодерживается-ли виртуализация: https://kubernetes.io/ru/docs/tasks/tools/install-minikube/  в пункте «Подготовка к работе»
) 

4) Подготовить все необходимое для развертывания приложения (из пункта 1) в Kubernetes(minicube). Ориентироваться необходимо на использования инструмента helm для развертывания

5) Используя helm развернуть приложение в minicube

Ansible:

1) Установить ansible
2) Написать playbook, который при вызове возвращает «Hello world»
3) Создать ansible модуль «tester_test», который принимает 2-е переменные - test_var_1 и test_var_2. После вызова, модуль должен вернуть в результате переменные module_var_1, с значением test_var_2 и module_var_2 с значением  test_var_1
4) Вызвать модуль в playbook